# Cities-of-Ghosts-North-Expanded-20-NEW-endgame-quests-and-more-for-STALKER-Anomaly-ENG-RUS
Cities of Ghosts: North Expanded is an immersion and quest expansion for Anomaly that transforms the northern Zone. It adds 20 unique quests with supernatural twists and multiple endings, plus 200 campfire stories and 250 PDA news. Built on vanilla assets, it requires DLTX, supports GAMMA 0.9.5, and includes EN/RU.
**Cities of Ghosts: North Expanded** — мод для Anomaly, преображающий север Зоны в период эндгейма. Мод добавляет 20 уникальных квестов с мистикой и несколькими финалами, а также 200 новых баек от сталкеров и 250 новостей КПК. Создан на ванильных ассетах, требует DLTX, поддерживает GAMMA 0.9.5 и включает EN/RU локализации.
Представьте: вы наконец-то выключили Выжигатель Мозгов. Дорога на Север открыта! И… это никак не влияет на Зону. Текучка продолжается, новых квестов — почти нет, а сталкерам на это пофигу. Знакомо? Мне — да.
Мод Cities of Ghosts: North Expanded полностью меняет мир Зоны после открытия дороги на Север. Теперь после зачистки Радара вас ждет новый уникальный контент, меняющий атмосферу и переворачивающий ваше представление о позднем этапе игры.

	20 НОВЫХ КВЕСТОВ НА СЕВЕРНЫХ ЛОКАЦИЯХ
Cities of Ghosts предлагает вам порядка 20 новых уникальных квестов на Севере Зоны. Получить их вы можете у простых сталкеров, и найти их будет непросто — придется общаться с разными НПС и посещать их базы. Награда здесь жирна, но и ставки весьма высоки: вас ждут маньяки, психи, коварные мутанты, озверевшие твари и призраки Монолита, среди которых вы можете встретить чьих-то бывших друзей. Некоторые квесты имеют разные концовки, поэтому, чтобы раскрыть все тайны мода, вам придется пробежать их несколько раз в одном прохождении. Вы никогда не будете знать наверняка, что ждёт вас по ту сторону квестового маркера.

	Лиманск: коллекция новых квестов в тематике загадочного города-призрака. Когда-то здесь отдали свои жизни лучшие бойцы «Чистого неба», и говорят, их голоса всё ещё слышно на улицах города. Вас ждут квесты на тему призраков прошлого и кошмаров во сне и наяву. Сталкеры теперь в ужасе от того, что скрывает Лиманск. Но вы, вроде бы, не из пугливых, верно?
	Рыжий лес: новые квесты о пропажах людей и не только. Говорят, отправившиеся на Север после отключения Выжигателя сталкеры столкнулись в Рыжем лесу с настоящим ужасом. Кто-то похищает людей, после чего находят только их изуродованные останки. Кроме того, среди деревьев стали замечать подозрительные тени и слышать странные голоса. Сможете разгадать их загадку?
	Радар: проклятое место, куда вы надеялись никогда не вернутся. Но некоторые сталкеры стали получать оттуда сообщения от своих старых знакомых: сходите и выясните, что скрывается по ту сторону загадочного сигнала.
	Припять: легендарный город на Севере Зоны. Теперь он таит множество секретов: вам предстоит разобраться в прошлом местных жителей, столкнуться с коварными мутантами-контролерами и в стиле ведьмака решить вопрос с настоящим проклятьем. Никогда еще мертвый город не был таким живым.

	НОВЫЕ ДИНАМИЧЕСКИЕ НОВОСТИ И СЛУХИ
Мод добавляет около 200 новых рассказов от сталкеров и около 250 новых динамических новостей в ваш ПДА. Теперь вы почувствуете, что после вашего без шуток героического подвига Зона заживет по-новому.
После отключения Радара сталкеры начнут с утроенной силой обсуждать ситуацию на Севере. Читайте внимательно, ведь некоторые сведения могут помочь в прохождении квестов и даже, возможно, спасти вам жизнь. Кто знает, что из баек сталкеров внезапно окажется правдой?

	УСТАНОВКА И СОВМЕСТИМОСТИ
Мод использует только оригинальные скрипты и файлы ванильной Anomaly. Он не требует никаких расширений, кроме поддержки DTLX, и доступен к установке с любого момента игры. Полностью совместимо с GAMMA 0.9.5!
